.github/ISSUE_TEMPLATE/social.md, before:

---
name: Elementy sieci społecznościowych, tj. widgety, wyskakujące okienka i inne elementy społecznościowe
about: Sprawy dotyczące Polskich Filtrów Społecznościowych
labels: social filters
assignees: krystian3w
---

<!--
Dziękujemy za zgłoszenie na rzecz Polskich Filtrów do Adblocka, uBlocka Origin i AdGuarda.
Przed podjęciem jakiegokolwiek działania koniecznie zapoznaj się z CONTRIBUTING.md
-->
### Zrzut ekranu
<!--
Przeciągnij i upuść tutaj swój zrzut lub zamieść do niego link.
-->

### Link bezpośredni
<!--
Wstaw tutaj link bezpośredni do strony, na której występuje element albo błąd.
-->

### Co trzeba zrobić, aby pojawił się element albo błąd?
1. 
2. 
3. 


### Moja konfiguracja
**Przeglądarka internetowa:**

**Rozszerzenia i skrypty:**

**Listy filtrów:**
1. EasyList
2. Oficjalne Polskie Filtry do Adblocka, uBlocka Origin i AdGuarda
3. Polskie Filtry Społecznościowe
4. Fanboy's Social Blocking List
5. 
6. 

**Inne ważne informacje mogące mieć znaczenie (opcjonalne):**

Commit message:

Fix issue templates as suggested
https://github.com/MajkiIT/polish-ads-filter/pull/15212#issuecomment-560016893

.github/ISSUE_TEMPLATE/social.md, after:

---
name: Elementy sieci społecznościowych, tj. widgety, wyskakujące okienka i inne elementy społecznościowe
about: Social network elements, i.e. widgets, pop-ups and other social elements
labels: social filters
assignees: krystian3w
---

<!--
Dziękujemy za zgłoszenie na rzecz Polskich Filtrów do Adblocka, uBlocka Origin i AdGuarda.
Przed podjęciem jakiegokolwiek działania koniecznie zapoznaj się z CONTRIBUTING.md
Thanks for reporting to Polish Filters for AdBlock, uBlock and AdGuard.
-->

### Zrzut ekranu <!--Screenshot-->
<!--
Przeciągnij i upuść tutaj swój zrzut lub zamieść do niego link.
Drag and drop your screenshot here or place a link to it.
-->

### Link bezpośredni <!--Direct link-->
<!--
Wstaw tutaj link bezpośredni do strony, na której występuje element albo błąd.
Insert here a direct link to the page, where an element, an ad or a bug occurs.
-->

<!--What do you need to do to appear an element or a bug?-->
### Co trzeba zrobić, aby pojawił się element albo błąd?
1. 
2. 
3. 


### Moja konfiguracja <!--My configuration-->

**Przeglądarka internetowa:** <!--Web browser-->

**Rozszerzenia i skrypty:** <!--Extensions and scripts-->

**Listy filtrów:** <!--Filter lists-->
1. EasyList
2. Oficjalne Polskie Filtry do Adblocka, uBlocka Origin i AdGuarda <!--Official Polish Filters For AdBlock, uBlock Origin and AdGuard-->
3. Polskie Filtry Społecznościowe <!--Polish Social Filters-->
4. Fanboy's Social Blocking List
5. 
6. 

<!--Other important information that may be relevant (optional)-->
**Inne ważne informacje mogące mieć znaczenie (opcjonalne):**
